(Hotel)
(Sandra, la primera heredera de la familia Ewings)
(Rachel Phelps, la mejor amiga de Sandra)
Sandra.
Sandra, ¿cómo estás?
¡Alguien ayuda, por favor!
(Salas de operaciones)
Es una niña.
¡Oh no, está sangrando mucho!
¡Por favor, sálvala!
(Señora Royce, madre de Sandra)
(Señora Ann, madre de Peyton Irwin)
Sandra.
¿Dónde está mi hijo?
sandra,
volvamos conmigo.
Te acaban de operar
no puedes soportarlo.
Estás rompiendo mi corazón.
Sandra, volvamos.
¿Dónde escondiste a mi hijo?
¿Dónde?
Sandra.
sandra,
Estoy atrapado en el tráfico
Dame unos minutos más.
Sin prisas
Conduzca con cuidado.
Disculpe.
(Joann Irwin, hija de Peyton)
¿Puedes ayudarme a encontrar a mi papá?
(¿De dónde vino este niño?)
(¿No sabes que soy alérgico a los niños?)
Rachel, tengo cosas que hacer aquí.
Estoy colgando ahora.
Sé que quieres llorar
pero por favor para.
¿Te separaste de tus padres?
Sí.
Ningún adiós dura para siempre,
No te preocupes.
¡Callarse la boca!
¡Marca!
(Peyton Irwin, director ejecutivo de Irwin Corp)
Hola?
Tengo a tu hija ahora.